자막 : 번역-노부양. 제작-테츠양
네이버 세인트 세이야 카페
http://cafe.naver.com/saintseiya
세인트 세이야 명왕 하데스 엘리시온편 제5화 Ver 1.5 ★성투사성시★
§명왕 하데스 엘리시온편§
誰しもが訪れる
누구에게나 닥쳐오는
夜にそびえる定めの門
밤에 치솟는 운명의 문
暗い霧のただ中
검은 안개의 한복판에서
求め探せまことの道
찾아나서라 진실한 길을
神話の中で繰り返されるバトル
신화 가운데 반복되는 싸움들
聖なるクロスまとい
성스런 클로스를 걸치고
闇を打ちぬけ光かげて
어둠을 꿰뚫어라 빛을 발하며
時空超え羽ばたけペガサス
시공을 넘어 날개쳐라 페가수스
燃え立つコスモ女神の戰士翔べ
불타오르는 코스모 여신의 전사 날아라
FOREVER 聖鬪士星矢
FOREVER 세인트 세이야
몇백 억이라 불리는 빛을 넘어
몇천 억이라는 어둠을 헤쳐
이윽고 당도하는 세계
명계 아켈론강의 아득한 상류
레테강 저편에 있다는 무한의 들.
사후,신에게 선택받은 사람만 허락되어진
유토피아
굶음도 싸움도 괴로움도 슬픔도 없는
일체의 고통이나 번뇌로부터 해방되어진
유구한 정토
그곳을 엘리시온이라 한다.
드,들려.
누나의 목소리가...
아테나의 목소리가...
날 응원하는 모두의 소리가.
그래 포기 따위 할 여유 같은 건 없어.
이 생명이 있는 한.
그래요. 세이야...
생명을 불태우세요.
지금이야말로 코스모를 궁극으로 높이세요.
지금까지의 어떤 싸움이 있었던 때 보다도
저 멀리 끝없이... 끝없이....
이,이럴수가.
클로스가 재처럼 되어버린 브론즈클로스가
이런 형태로 되살아날 줄이야...
신의(神衣,GOT CLOTH)다.
휴프노스, 너,너...방금 뭐라 그랬어?
이 돌연히 생겨난 페가수스의 클로스가...
신의...라고 했어.
신의??!!!
피해!! 타나토스!
페가수스 유성권!!!
뭣이!!!
이,이것이 GOT CLOTH(신성의)의 힘?!
해냈다! 드디어 타나토스를 해치웠어.
세이야!!!
페가수스 수성권!!!
이,이럴수가! 시,신(神)인 내가 인간에게 당하다니...
시,신이....
인간에게.....
신화로부터의 각성
아테나, 기다리고 있어.
지금 바로 내가 이 성의를 전해줄테니까.
비켜! 휴프노스.
비키지 않으면 너도 쓰러트리고 지나갈 뿐이다.
페가수스 유성권!!!
이,이럴수가...
신성의를 입었다곤 하지만 페가수스의 힘이
여기까지 높아져 있을 줄이야...
말했을 터, 지금 서두르고 있다고
또 보자고. 휴프노스.
멈춰! 페가수스.
피닉스...
너,네 상대는 내가 해주마.
뭐라고?!
그,그것이 세이야가 하데스신전에 갈 때까진!
위험해! 잇끼!!
혀,형~!!!
어리석은 놈.
페가수스랑 다르게 알몸과 같은 그 몸으로 나랑 상대가 될 성 싶으냐.
아니, 상대해 줘야겠어.
세이야가, 세이야가 아테나 곁으로 갈 때까진...
서,설령 이 몸이 갈기갈기 찢기더라도
죽어도 너 앞에 서 보일테다.
그렇다면 죽어 보겠느냐.
무모해!
피해!! 잇끼!
안드로메다?!
형을 그리 쉽게 죽도록 내버려둘 것 같아?
당신의 상대는 나다!
슌!
훗, 가소롭군.
이미 알테지. 이런 체인같은건 아무런 도움도 안된다는 걸.
뭐,뭐냐... 이 체인은...
그,그러고 보니 이 체인은 타나토스에게 산산조각 나 있었을 터.
그게 이런 모양으로 재생되어 있다니...
이,이것은?!
그렇다.
잊어버리고 있었다면 곤란해.
우리들도 아테나의 피를 받았다구.
여신의 피를 말이야.
아닛!
저,저건?!
슌!
안드로메다의 신성의!
아,안드로메다의 신성의!
슌, 신의를 몸에 둘렀는가.
자, 형! 빨리!!
여긴 맡기고 어서 세이야를 지원하러 가줘!
그,그래! 슌.
뒤를 부탁하마.
훗, 신성의를 입어 대등히 싸울수 있게 되었는가...
말해두지만, 이 휴프노스 성미급한 타나토스하곤 차원이 달라!
지금 여기서 네 상대따위 하고 있을 생각 없어.
자, 비켜!!
썬더웨이브!!!
훗, 그렇군.
궁지몰린 쥐가 고양이를 문다고 내가 타나토스에게 충고한 말이였지.
별로 나까지 물릴 것이라곤 생각치 않지만...
하데스신전이 극히 마음에 걸려...
여기서 시간낭비할 순 없지.
잠들어 줘야겠어. 안드로메다!
이터널 드라우지네스(Eternal Drowsiness)!!!
뭐,뭐지 이건...
저,정신이 멍해져...
아픔도, 아무것도 느낄수 없어....
단지 깊은 잠 속으로 끌려 들어가는 듯한....
슌!!
대,대체 무슨일이...
이걸로 안드로메다는 영원한 깊은 잠에 떨어졌다.
더이상 두번다시 깨어나는 일이 없지.
죽음은 모든 것을 무(無)로 하지만
잠은 아무것도 파괴하지 않아.
나 휴프노스,
난폭한 죽음은 취향이 아니지만...
이 꼬마는 신성의를 걸치고 있어.
언제 또 아테나의 피로 되살아날지 모르지.
내키진 않지만
숨통을 끊어놔야 겠다!
자,잠깐!!
우리도 있다는 걸 잊어버려선 곤란하지.
드래곤의 신성의!
시그너스의 신성의!
그렇군.
너희들도 페가수스랑 안드로메다처럼 아테나의 피를 받았었지.
겨,겨우 도착했어.
아테나는...
사오리씨는 어디지?
사,사오리씨!!!
아테나!!!
이 항아리의 색은...
서,설마...
피를 모두 빨아들인 건 아니겠지...
사오리씨, 지금 구해줄께.
꿈쩍도 하지 않아.
어쩜 이리도 단단한 항아리란 말인가.
어,어쩔 수 없지. 좀 난폭하긴 해도 머뭇거리다간 아테나가 죽어.
깨부서져라! 페가수스 유성권!!!
대,대체 무슨일이...
훗, 무모한 짓은 안하는 게 좋아.
저,저건...?!
그 항아리는 인간의 힘으론 어찌 할 수 없어.
억지로 부수려 하면 자신에게 되돌아가 자신 몸만 상처입을 뿐이다.
너,넌....
하데스!
포기해라.
아테나는 이미 죽었어.
보거라. 아테나의 피가 항아리에서 넘쳐있지 않느냐.
아테나...
아니야, 여기서 포기할 성 싶으냐.
몇번이라도 해주마!
페가수스 유성권!!!
성검, 엑스칼리버!!!
오로라 썬더 어택!!!
튕겨냈어?!
뭐라고!!
훗, 안드로메다에게도 말했지만
아무리 너희들이 신성의를 몸에 둘러도 이 휴프노스하고 대등히 싸울 수 없어.
자, 너희들도 잠들거라.
이터널 드라우지네스!!!
영원히 잠드는게 좋아.
아닛! 신의의 날개?!
너의 기술은 이미 봤어.
세인트에게 똑같은 기술은 두번다시 통하지 않아!
받아랏! 휴프노스
노산 승룡패!!!
다이아몬드 더스트!!!
이,이럴수가~!!
이터널 드라우지네스의 어둠을 피해버리다니!
이 내가 인간에게 당하다니...
해냈어. 효가.
슌은?
슌! 정신차려. 슌!
효,효가...
세이야는? 형은?
아직도 모르겠느냐.
이 이상의 싸움은 무의미다.
이럴수가...
내 공격이 전부 내게 되돌아 오다니...
그래도 포기할 순 없어.
아테나를, 아테나를 구해낼 때 까진...
좋아. 너도 아타나와 함께 죽거라.
잠깐!
이,잇끼!
세이야, 괜찮아?
아,아테나가
이 항아리 속에...
뭐라고?
하지만, 이 항아리는 꿈쩍도 하지 않아.
어떻게든 하지 않으면...
하데스!
저게 하데스의 영혼이지?
어리석은 인간이 또 하나 늘었구만.
시끄러! 지금이야말로 결판 내주겠다!
기,기다려! 잇끼!
봉익천상!!!
아닛!!
잇끼! 괜찮아? 잇끼!
그,그렇군.
포세이돈전(TV판:110~114화 참조)과 똑같은 상황이란 얘기군.
그래. 녀석에겐 일체의 공격도 통하지 않아.
모두 튕겨져 나와.
알겠는가. 하늘에 반(反)하는 어리석은 자들이여.
자, 둘 한꺼번에 죽어주마!
으....둘의 힘을 합친다면 최소한 아테나만이라도
항아리에서 구해낼 수 있을지도 몰라.
하,하지만 맨몸이나 다름없는 이 몸으론
최대한으로 힘을 발휘할 수 없어.
최소한 클로스가 있었으면...
최소한 클로스가...
아닛!
잇,잇끼. 그것은?
피닉스의 신성의!
잇끼...
세이야...
아테나의 피가
내게 신성의를 내려줬어.
잇끼.
좋아...
우리들 둘의 코스모를 합쳐
아테나를 구해내자구!
오옷!
받아랏!!
봉익천상!!!
페가수스 유성권!!!
시,신성의를 걸친 우리들 둘이 덤벼들어도 꿈쩍도 안하다니...
아,아테나를 저 항아리에서 구해낸다는 게 정말 하데스의 말처럼 불가능한 것인가.
일식이 점점 진행되가고 있어.
이대로라면 이 지상은 정말로 암흑이 되어버린당께.
지금은 기다릴 수 밖에 없어.
세이야들을 믿고 기다릴 수 밖에...
세이야....
힘내...
부탁이야...
세이야.
오,온다.
하데스가 우리들 숨통을 끊으러...
제길...
이대로라면 확실히 당하게 돼.
세이야,
하데스의 영혼이 맴도는 저 탑 아래의 건물은 뭐라 생각해?
에?
과,과연 지금까지 영혼이 맴도는 탑 방면에만 정신뺏겨 알아채질 못했는데
마,마치 저것은 관을 넣어두는 묘소(墓所)같아.
역시 그리 생각하냐.
만일 저게 묘소라면...
하데스는 신화시대부터 자신의 본체를 잠재워두고 있다고 들었어.
저기야말로 하데스의 참육체가 잠들어 있는 장소가 틀림없어.
그,그렇다면...?!
하데스는 자신의 육체를 각별히 사랑한다고 들었어.
지상을 그 손에 쥘 때까지 신화시대부터 잠재워두고 있다고...
여기서 두번다시 부활하지 못하도록 관에 잠들어 있는 하데스의 육체에 숨통을 끊어 놓는다면...?!
그곳에서부터 기사회생(起死回生)의 무언가가 생길지도 몰라.
가잣!!
오옷!
곧바로 목을 치는거다!!
너희들 무얼 할 셈이냐?
설마?!
그만둬!! 묘소에 다가가면 안돼!
그건 너희 인간들의 더러운 손으로 만져선 안되는 것이야!
그만둬!!
시끄러워!
하데스, 네 육체를 지금 이 자리에서 끌어내 주마!!
받아라!
효가, 뭐지 방금 파괴음은...?
세,세이야랑 형이 향한 방향에서야.
서,설마 페가수스들은 하데스님의 관을...?!
그,그만둬...
어,어서 페가수스들을 말려.
아,안 그러면 이 세계는 소멸하고
나도 너희들도
모든 것이 날려가버린다고...
뭐,뭐라고??!!
이,이것이?!
이것이 하데스의 관!
이,이 안에 신화시대부터 잠들어 있는 하데스의 육체가...
잇끼...
무,무슨 일이??!!!
지,지금 것은 대체...
저,저건?
서,설마?!
하데스!!!
뭐,뭐지? 지금의 천둥소리는?
일순간, 하늘에 검은 구름이 덮힌 듯 했는데...
어,어리석은 녀석...
겨,결국....
뭐라고?
이,이것으로 모든 게 어둠으로 변해버려...
인간은 멸망한다.
하,하데스가 부활했다?!
슌, 효가. 서둘러 세이야와 잇끼의 곁으로 가자.
응.
저,저게... 저것이 하데스!
드,드디어..드디어 모습을 드러냈구나.
저녀석만 쓰러트린다면
사오리씨를 구해낼 수 있어.
가자. 잇끼!
오옷!
하,항아리가?!
아테나가 들어있는 항아리가?!!
아테나!!!
사오리씨!!
아테나...
아테나에게 다가오는 하데스의 반격
절망과 분노가 세인트의 가슴에 무겁게 시작된다.
하지만 포기하진 않아.
우리들은 희망의 세인트잖아.
받아줘, 사오리씨.
이 아테나의 성의를,
그리고 돌아가자. 지상에...
이 끝이 없는 싸움에 이제야말로 종지부를 찍어서!
세인트세이야
"빛이 넘치는 세계로"
넌 코스모를 느낀 적이 있는가!